Sofia de Oliveira Ferreira, Nutricionista. Licenciada pela
Escola Superior de Tecnologia de Saúde de Coimbra, em
2017.
Realizou 2 estágios curriculares. Um no Hospital Santa
Maria, em Lisboa e o segundo no Brasil, pela Universidade
federal de Viçosa.
Em 2019, realiza o estágio profissional no ginásio Clube VII -
Club Health em Lisboa.
Neste mesmo ano, tira uma formação de Nutricoaching,
pelo Instituto de Coaching de Joana Carvalho.
É no final de 2019 que começa a trabalhar e a desenvolver os seus primeiros projetos.
O primeiro “Nutrição até aos 20”
, que tem como objetivo alertar pais e educadores que as
escolhas alimentares dos mais pequenos são determinantes para a saúde e
desenvolvimento cognitivo dos mesmos.
Posteriormente, cria vários programas online onde pretende sensibilizar a comunidade
para questões de saúde através da alimentação que fazemos diariamente. Sem dietas e
sacrifícios. Numa visão mais holística, cria Grupos fechados e de acompanhamento nas
diversas plataformas digitais. Em menos de 2
anos já ajudou mais de 1000 pessoas a mudarem as suas rotinas alimentares, com vista, o
melhoramento da qualidade de vida, autoestima e desenvolvimento pessoal.
Acredita e defende, que a nutrição é muito mais do que dietas. A Nutrição é a base para
uma saúde e um corpo sucesso.